Le spot pour tout le parkour.

PK Spot vous aide à trouver des lieux d'entraînement, à vous checker sur les spots, à découvrir ce qui se passe près de vous et à rejoindre votre communauté parkour locale.

TROUVER DES SPOTS
Explorez les spots de parkour autour de vous avec photos, notes, tags et filtres pour les lieux en intérieur, couverts, éclairés, secs, aquatiques ou construits pour l'entraînement.

SE CHECKER
Montrez à la communauté où l'entraînement est actif et gardez un historique léger des spots que vous visitez.

DÉCOUVRIR CE QUI SE PASSE
Trouvez les événements, jams et pages de communauté au fur et à mesure de leur ajout, pour voir plus facilement où les gens s'entraînent et se retrouvent.

CONSTRUIT AVEC LA COMMUNAUTÉ
PK Spot est open source et porté par la communauté. Les données de spots partagées par la communauté sont publiées sous licence CC BY-NC-SA 4.0 pour soutenir les communautés parkour actives.

PK Spot est né à Zurich et évolue vers une app pour les spots, l'entraînement, les événements, les jams et la communauté parkour.
