De spot voor alles Parkour.

PK Spot helpt je trainingsplekken te vinden, in te checken op spots, te ontdekken wat er in de buurt gebeurt en contact te maken met je lokale parkourcommunity.

VIND SPOTS
Ontdek parkourspots om je heen met foto's, beoordelingen, tags en filters voor indoor, overdekte, verlichte, droge, water- en speciaal gebouwde trainingsplekken.

CHECK IN
Laat de community zien waar training actief is en houd een lichte geschiedenis bij van de spots die je bezoekt.

ONTDEK WAT ER GEBEURT
Vind events, jams en communitypagina's zodra ze worden toegevoegd, zodat je makkelijker ziet waar mensen trainen en samenkomen.

GEBOUWD MET DE COMMUNITY
PK Spot is open source en communitygedreven. Spotdata die door de community wordt bijgedragen, wordt gedeeld onder CC BY-NC-SA 4.0 om actieve parkourcommunities te ondersteunen.

PK Spot begon in Zürich en groeit richting één app voor parkourspots, training, events, jams en community.
