PK Spot v1.0.9 — Prestazioni & Precisione

Novità:

• Boost prestazionale: Ottimizzazioni significative su velocità di caricamento e gestione delle immagini. La mappa ora è più veloce e reattiva.
• Mappa ibrida: Ora con mappa satellitare ibrida con nomi delle località.
• Privacy & stabilità: Correzioni interne per la trasmissione analytics e la gestione persistente delle sessioni.

Correzioni bug:

• Risolto un problema per cui le modifiche alle immagini degli spot causavano effetti collaterali indesiderati.
• Corrette le schermate di avvio.
