El spot para todo parkour.

PK Spot te ayuda a encontrar lugares para entrenar, hacer check-in en spots, descubrir qué pasa cerca y conectar con tu comunidad parkour local.

ENCUENTRA SPOTS
Explora spots de parkour cerca de ti con fotos, valoraciones, etiquetas y filtros para lugares interiores, cubiertos, iluminados, secos, con agua o diseñados para entrenar.

HAZ CHECK-IN
Muestra a la comunidad dónde hay entrenamiento activo y conserva un historial ligero de los spots que visitas.

DESCUBRE QUÉ PASA
Encuentra eventos, jams y páginas de comunidad a medida que se añaden, para ver más fácilmente dónde entrena y se reúne la gente.

CONSTRUIDO CON LA COMUNIDAD
PK Spot es open source y está impulsado por la comunidad. Los datos de spots aportados por la comunidad se comparten bajo licencia CC BY-NC-SA 4.0 para apoyar a comunidades parkour activas.

PK Spot nació en Zúrich y está creciendo hacia una app para spots, entrenamiento, eventos, jams y comunidad parkour.
