Lo spot per tutto il parkour.

PK Spot ti aiuta a trovare luoghi dove allenarti, fare check-in negli spot, scoprire cosa succede vicino a te e connetterti con la community parkour locale.

TROVA SPOT
Esplora spot di parkour intorno a te con foto, valutazioni, tag e filtri per luoghi indoor, coperti, illuminati, asciutti, con acqua o costruiti per l'allenamento.

FAI CHECK-IN
Mostra alla community dove l'allenamento è attivo e tieni una traccia leggera degli spot che visiti.

SCOPRI COSA SUCCEDE
Trova eventi, jam e pagine community man mano che vengono aggiunti, così è più facile vedere dove le persone si allenano e si incontrano.

COSTRUITO CON LA COMMUNITY
PK Spot è open source e guidato dalla community. I dati degli spot condivisi dalla community sono pubblicati con licenza CC BY-NC-SA 4.0 per sostenere community parkour attive.

PK Spot è nato a Zurigo e sta crescendo verso un'app per spot, allenamento, eventi, jam e community parkour.
